Skip to Main Content

Home

Apply as Reviewer

Eminsphere's Innovation Challenge 2026

More

International Conference on Computational Intelligence and Emerging Technologies
(ICCINET-25)
Malmö, Sweden

International Conference on Computational Intelligence and Emerging Technologies (ICCINET-25)


Date: October 25, 2025
Mode: Hybrid (in-person and virtual)
Organized by: Eminsphere
Email: info@eminsphere.com​

​

ISBN Number : 978-93-344-3140-7

Keynote Speakers 

Knowledge. Vision. Leadership

ICCINET-25 is honored to feature distinguished keynote speakers from academia, industry, and global organizations who bring unparalleled expertise and insights in advancing computational intelligence and emerging technologies.

Dr. Joe Perez

Senior Systems Specialist & Team Leader
NC Department of Health & Human Services
Raleigh, NC, United States

Mr. Satish Kabade

Product Technical Expert

Independent Researcher,
New York, USA.

Gregg Clunis

​Founder, Kojo,

United States

Nomi Khedawala

Sr. Technical Program Manager, Reddit,

San Francisco, California

Mr. Bhushan Balkrishna Chaudhari

Senior Technology Lead,
Researcher,
New Jersey, USA.

Jim Saliba

Principal Consultant,  James Saliba Inc,

San Jose, California

Dr. Walida Ounruean

Curriculum and Instruction, Faculty of Education,
Uttaradit Rajabhat University, Thailand.

Dr. Tiansheng Yang

University of South Wales, United Kingdom

Mr. Sudipkumar Ghanvat

​Sr. Director & Head - Data & AI, VRIO Digital, United States

Anup Kagalkar

Independent Researcher, Product Technical Expert, United States.

Conference Experts

Expertise. Insight. Guidance.

ICCINET-25 is privileged to feature esteemed conference experts from leading academic institutions, industries, and research organizations who provide exceptional leadership and guidance in fostering meaningful discussions and advancing innovations in computational intelligence and emerging technologies.

Prof. Indranil Mukherjee

Head, AIML, NESGI

India

Mr. Sam Lawe

Infrastructure Manager, Apac, Navico Group,

Auckland

Mrs. Meryem Gurel

Founder, Point Energy Intelligence Services,
Istanbul, Turkey.

Katarzyna Antosz

Associate Professor, Rzeszow University of Technology Rzeszów, Podkarpackie,

Poland

Dr. Nilesh Vitthal Limbore

Associate Professor & HOD BBA
Navsahayadri Group of Institutions

Faculty of Management

India

Awards & Recognition

"The conference recognizes outstanding contributions in research and innovation. Awards will be presented to authors and presenters who demonstrate excellence, creativity, and impactful work in their respective fields. Celebrate your achievements and gain recognition among peers and experts.

Best Paper Award

​For the most outstanding research paper submitted and presented.

Best Presentation Award

For delivering an exceptional and engaging presentation.

Outstanding Innovation Award

For creative, innovative, and impactful contributions in the field.

Keynote Spotlight
Dr. Joe Perez | Keynote Speaker Message | ICCINET-25
Dr. Walida Ounruean | Keynote Speaker Message | ICCINET-25
Glimpses: ICCINET 2025